Robin !
J'attends toujours
que tu me dises un truc !
Que tu veux vivre !
Robin.
Vivre ?
Je croyais que je n'avais pas le droit
de vouloir vivre.
Personne ne m'en avait donné le droit.
La mer est vaste.
Un jour, j'en suis convaincu,
tu trouveras des amis
qui te protégeront.
Tu dois avoir foi en Luffy.
Si jamais j'ai vraiment le droit
d'exprimer ma volonté,
alors...
Je veux vivre !
Je veux naviguer avec vous,
emmenez-moi !
Ce que je peux vous aimer, les petits !
Bon sang de bonsoir !
C'est parti !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
34 - La Clé de la Liberté
OUVERTURE
C'est bon, pour le levier !
On y est arrivés !
Mozu et les autres
ont l'air d'avoir réussi aussi.
Vas-y, chapeau de paille !
Le pont-levis s'abaisse !
Robin !
On vient te sauver !
Non !
Venez pas !
Quel entrain !
Le drapeau du gouvernement
les effraye pas.
C'est perdu d'avance.
Ils ne peuvent rien contre nous.
Venez pas, j'ai dit !
Le pont-levis se met en place !
Fonce, chapeau de paille !
Misérables forbans !
On ne vous laissera pas faire !
Armez les mortiers !
Bloquez le pont,
faites-le sauter s'il le faut !
À vos ordres !
Pas si vite.
Pipe Hitch Knives !
T'es cuit, le juge !
Fendage du démanteleur !
- Juge Baskerville !
- Monsieur le juge !
Raté !
En fait, on est un trio de juges.
J'hallucine ?
Je suis le juge de gauche,
mon vrai nom est Bas.
Moi, celui de droite.
En vrai, je m'appelle Kerville.
Et moi, je suis au milieu.
- Je suis une princesse.
- Bravo la logique !
C'était juste trois types agglutinés ?
Mais pourquoi ?
Parce qu'on est copains comme cochons !
Ça suffit, vos âneries !
Tirez au mortier !
Feu !
Ça s'est arrêté ?
Encore des gêneurs ?
J'en ai ma claque.
C'est qui, cette fois ?
Commandant Spandam !
Évacuez la Tour judiciaire !
Oui, très bien, excellent boulot.
Rejoignons la Porte de la Justice
avant qu'ils traversent.
Viens, Nico Robin.
Quelqu'un se charge de Cutty Flam.
Robin !
Ces pirates
ne font vraiment pas le poids.
J'ai avec moi le CP9,
mon unité d'assassins.
On détient la seule rescapée des savants
voulant réveiller les armes antiques.
Et l'homme qui possède les plans
d'une de ces armes,
Cutty Flam.
Je ne laisserai pas passer la chance
de mettre la main sur cette puissance.
Cutty Flam ?
Ce que tu tiens, là...
C'est quand même pas...
Les plans de l'arme antique, Pluton ?
Ouais, les originaux.
Tu me crois ?
Lucci, Kaku, vous êtes des pros,
vous voyez que je bluffe pas.
Je n'aurais pas cru ça possible.
Dis-moi,
tu les avais cachés sur toi ?
Les originaux ?
Ce sont les vrais plans ?
Donne-les-moi tout de suite,
je les ai tellement cherchés.
Nico Robin.
On dirait bien
que les ragots sur toi sont tous faux.
Dans le train,
en venant sur cette île maudite,
j'ai réalisé
que tu n'étais pas une démone
désirant utiliser les armes
pour faire le mal.
Et en y repensant,
ça me paraît peu probable
que les charpentiers de Water Seven
se soient religieusement transmis
les plans d'une arme de guerre.
Pense à tout
ce qu'a accompli Tom...
Il a renoncé à tout
pour préserver ces plans.
Tant que Nico Robin est en vie,
elle risque de faire revivre ces armes.
Si elle y parvenait, le salut du monde
dépendrait de ces plans.
Écoute, Spanda.
Ces plans que m'sieur Tom
et Icebarg ont protégés de leur vie...
File-moi vite ça !
Tu vois,
si une arme antique devait tomber
entre les mains d'un abruti comme toi,
il faudrait
une autre arme pour lui résister.
Les charpentiers ont conçu ces plans
pour limiter les dégâts.
Je te l'accorde,
en utilisant Nico Robin,
tu peux réveiller les armes antiques.
Même si ce n'est pas ce qu'elle veut,
on peut toujours la forcer,
c'est ce qui la rend si dangereuse.
Cependant, elle a à ses côtés
des amis prêts à la protéger
et qui ne redoutent pas la mort.
Et c'est sur ça...
que je vais tout miser.
Vu la situation,
y a qu'une solution pour respecter
la volonté des concepteurs des plans.
Arrête de bavasser
et file-moi ces plans !
Ils sont à moi !
M'sieur Tom,
tu ferais pareil à ma place, non ?
Ordure ! Qu'as-tu fait ?
Les plans sont réduits en cendres !
Bon sang, je vais te faire la peau !
Nos cinq années de travail...
Ces plans ont été transmis
pour servir de contre-mesure.
Le gouvernement a essayé
de les voler deux fois.
En principe,
ces plans devaient rester secrets.
Leur existence révélée,
ils doivent être détruits.
Sans ces plans, on ne peut plus résister
aux armes antiques.
Si Nico Robin reste votre prisonnière,
tout espoir est perdu.
Mais si l'équipage
au chapeau de paille la sauve,
vous n'aurez plus aucune arme.
J'ai pris ma décision,
je mise sur leur victoire.
Comment oses-tu ?
Je savais pas
que tu étais suicidaire à ce point.
- Patron !
- Hein ?
Patron !
Franky, notre patron adoré !
Regardez,
le patron est en haut de la Tour.
- Ouf, il est sain et sauf !
- Oui, c'est le patron !
Patron, on est venus vous sauver !
On a accompagné
l'équipage au chapeau de paille !
Sodom et Gomorrhe ont aussi assuré !
Patron, rentrons tous au bercail !
Vous êtes pas blessé, au moins ?
Les gars...
Bande de brêles...
Qui vous a dit...
de venir me sauver ?
Andouilles !
Cornichons !
Je ne pleure pas, d'abord !
C'est pas bientôt fini
de beugler comme des veaux ?
T'as pas de cœur ?
Robin nous attend !
Dépêchez-vous d'abaisser le pont !
Il a raison.
- Magnez-vous le train !
- Ouais !
Secouez-vous,
ou je vous tanne le cuir !
Très... Très bien.
Nami chérie,
que j'aime ton manque de logique !
Hé ! Chapeau de paille !
Hein ?
Je te suis redevable,
t'as aidé la Franky Family.
Le chef charpentier que je suis,
le grand Franky,
va te donner un super coup de main.
Je m'en tape, de ta vie !
Je t'ai toujours pas pardonné
pour ce que tu as fait à Usopp !
Euh, je te signale
qu'il est à côté de toi.
Cutty Flam...
Sale raclure,
comment as-tu osé...
brûler mes plans ?
Patron !
Le patron est en train de tomber
dans les chutes d'eau !
Franky !
Hé ! Les petits pirates !
Madame Kokoro ?
J'ai tout entendu.
Vous attendez quoi ? Secouez-vous.
Nous secouer ?
Le pont-levis n'est qu'à moitié baissé.
À moitié,
c'est largement suffisant.
Je serai là dans quatre secondes.
- Ouah !
- C'est quoi, ça ?
Tournez-vous vers les chutes d'eau
et sautez.
Qu'est-ce qu'elle raconte,
la mémé ?
Je sais pas trop.
Mais elle veut qu'on saute.
Le Train des Mers ?
Dans le Tribunal ?
Le sifflet du train ?
J'aime pas ce sourire.
Monsieur le juge !
Mettez-vous à l'abri !
Il va pas s'arrêter ?
On y va !
Je le savais !
Non !
Il n'a pas dit son dernier mot,
le petit Rocketman.
Faut pas sous-estimer
le boulot des Tom's Workers,
les légendaires charpentiers !
Le Rocketman ?
Il a encore décollé !
Ils débarquent !
Les chutes d'eau !
Miaou, miaou !
Ça faisait un sacré bail,
pas vrai, monsieur Tom ?
J'ai prêté main-forte à Roger.
J'en suis fier !
Et pas qu'un peu !
Je suis Luffy,
je vais devenir le Roi des pirates.
- Vraiment ?
- Ouais.
Roger aussi...
était un vrai fou furieux.
Ça ne vous a pas empêché de l'aider.
Donc on s'obstine,
les Tom's Workers remettent ça.
On va donner un coup de main
à ce petit pirate.
Je suis sûre
que vous en auriez fait autant,
monsieur Tom.
On va se prendre le mur !
Ça va secouer !
Ils sont là...
Ils sont là !
Bon sang !
Ramène-toi.
Si seulement je n'avais pas
ces menottes en granit marin...
Lâchez-vous,
vous avez carte blanche, CP9.
Explosez-moi ces pirates
dans la Tour judiciaire.
Vous avez le droit de les massacrer.
Lucci, tu viens avec moi.
Ta mission principale,
c'est de me protéger.
C'est pigé ?
Funkfried !
Parfait, t'es un bon petit.
C'est un Fruit du Démon ?
L'éléphant a mangé le Fruit du Sabre ?
Non, c'est l'inverse.
Le sabre a mangé le Fruit du Pachyderme.
C'est un sabre-éléphant.
En plus du CP9,
je dispose de cette fantastique épée.
D'un point de vue objectif,
je n'ai absolument rien à craindre.
En route pour la Porte de la Justice.
Essaye donc de récupérer la donzelle
avant la Porte, chapeau de paille.
Le patron va bien.
Tous les pirates sont enfin arrivés
dans la Tour judiciaire.
Le patron n'est plus prisonnier.
On dirait qu'il va aider les pirates,
le patron a un cœur d'or !
Rétamez-les, patron !
Courage, chapeau de paille.
On compte sur toi,
chapeau de paille.
Hé ! Ça va, la vieille Kokoro ?
Et vous aussi, les petits ?
Que faites-vous là ?
En plus, vous avez pris le Rocketman,
il est super dangereux.
Merci de m'avoir sauvé,
mais fallait pas.
Hé ! La vieille, accroche-toi !
Ne me claque pas dans les pattes,
je t'en supplie ! Meurs pas !
On saigne du nez.
C'est tout, après un tel atterrissage ?
Ouais, on est arrivés !
Chapeau de paille ?
Merci, monstro mémé !
Hé, assez glandouillé,
debout là-dedans !
C'est pas ça qui va vous arrêter.
On n'est pas en caoutchouc, nous.
Après un tel accident,
impossible pour des gens normaux
de s'en sortir...
- ... sans...
- ... une...
- ... é...
- ... gra...
- ... ti...
- ... gnure !
Ils n'ont pas de bobos.
Vous n'êtes pas exactement "normaux".
Je dis ça, je dis rien.
Il y a un escalier, là.
Rattrapons vite Robin.
Pas si vite.
C'est quoi, ça ?
Chapapapa.
Vous avez réussi
à vous introduire ici.
Mais Nico Robin n'est déjà plus
en haut de cette Tour.
Lucci l'escorte
à la Porte de la Justice.
- Hein ?
- Ah, et le commandant est avec eux.
Vraiment ?
Merci pour cette précieuse info.
Chapapa, j'en ai trop dit.
Il est marrant, celui-là.
Tant pis.
Ils sont en chemin,
mais je vous indiquerai pas la route.
Nous autres agents du CP9
ne vous laisserons pas faire.
On a reçu l'ordre de vous massacrer,
chapapa.
Vous n'avez pas le choix,
vous devez nous vaincre
si vous voulez libérer Nico Robin.
T'inquiète,
je comptais vous étaler depuis le début.
Chapapa, quelle fougue !
Puis-je dire encore une chose ?
Une chose ? Si tu veux.
Me... Merci.
J'en profite, alors.
Regardez.
- Une clé ?
- C'est la clé de quoi ?
Nico Robin est entravée.
Voici la clé
de ses menottes en granit marin.
Du granit marin ?
C'est une pierre qui neutralise
les pouvoirs du Fruit du Démon.
Ça, ou tomber dans l'océan,
c'est pareil.
C'est pour ça
que Robin ne leur résistait pas, alors.
Elle est pourtant forte.
Et même si, par miracle,
vous arriviez à sauver Nico Robin,
le granit marin
est dur comme le diamant.
Elle ne pourra jamais se débarrasser
de ces menottes.
Chapapa,
j'en ai encore trop dit.
Y a pas à dire, il est drôle.
Vous pouvez toujours la sauver
sans la clé, si ça vous chante.
Chapapapapa.
Alors...
File-nous cette clé !
Encore un gus
qui utilise cette technique.
Pas de précipitation.
Je n'ai pas dit
que cette clé était la bonne.
De quoi ?
Je ne suis pas sûr,
c'est peut-être la clé
d'une autre paire de menottes.
- Chapapa papa.
- Il craque ?
Il y a cinq membres du CP9.
- Chacun de nous détient une clé.
- One, two, come on !
- Et on vous attend de pied ferme.
- One, two, yeah !
Youh !
Alors, faut vous étaler,
récupérer toutes les clés
et les tester sur les menottes de Robin
pour trouver quelle est la bonne ?
Quelle combine débile
pour gagner du temps.
Pendant qu'on fait ça,
ils en profitent
pour traîner Robin à la Porte.
C'est exactement ça.
Zut, j'ai encore tout déballé.
Le plus urgent, c'est Robin.
On doit récupérer Robin saine et sauve,
on verra après, pour les clés.
Laissons l'autre hurluberlu, avançons.
Chapa ?
L'AUTRE HULUBERLU
Tu es une petite futée, toi.
Mais si vous faites ça,
on prendra nos clés...
Et on les jettera toutes dans la mer !
Avec ces clés,
on vous laisse une chance.
- Bye.
- Hé !
- Attends, la baudruche !
- Du calme !
C'est à toi, d'attendre !
Arrête, laisse-nous un peu de temps.
On doit se mettre d'accord
sur la répartition des tâches.
Les gars, lâchez-moi !
- Calme-toi, brave chapeau de paille.
- Lâchez-moi !
Lucci, c'est le guignol au pigeon ?
Ouais, c'est ça.
S'il est avec Robin, on ferait mieux
- de laisser Luffy partir devant.
- Lâchez-moi !
Luffy,
tu t'occupes d'étaler le type au pigeon.
Lâchez-moi, je vous dis !
Sans Luffy, on est six.
Il y a visiblement cinq types du CP9,
ici.
On doit récupérer les cinq clés
et rattraper Luffy après.
Si Robin passe la Porte, c'est fini.
C'est une course contre la montre.
Toute défaite nous retardera.
On doit vaincre, quitte à mourir.
Ouais !
- Bon courage !
- Miaou !
Personne ne te sauvera, Nico Robin.
Pour la bonne raison qu'aucun d'eux
ne sait comment atteindre la Porte.
Je dois faire le plein avant la baston.
Où sont les cuisines ?
Coup de Cul !
Le Coup de Cul m'a pompé
une bouteille et demie de cola,
j'ai déjà vidé deux bouteilles,
aujourd'hui.
Si je remplis pas mes trois bouteilles,
je pourrai pas affronter le CP9.
Tiens, je dois approcher.
Chapapapapapapapapa.
Les ragots, c'est mon dada,
je suis Fukuro le silencieux.
Tu veux ma clé ?
Bon sang, j'ai pas eu le temps
de faire le plein.
Chapa.
C'est quoi, ce coin ?
On se croirait dans un cachot.
Yoyoi !
Vile pirate.
Cette rencontre tant attendue
scelle ton infâme destin.
Un peu de patience.
Dans quelques instants,
notre lutte pourra enfin débuter !
Yoyoi !
Quelle grande gueule.
Personne.
Rien.
Vide aussi.
Personne, parfait.
C'est bizarre quand même,
c'est désert.
Ça me dérange pas, mais bon.
Alors, on a peur et on se cache ?
Il y a quelqu'un !
Il roupille ?
C'est un des types du CP9 ?
Il dort avec la clé
posée par terre, comme ça ?
Non, mais quel bol, j'y crois pas.
C'est ma chance !
Je suis où, moi ?
Ces salauds...
Il n'y a personne non plus.
Mettez-vous à l'aise.
Vous prendrez bien un thé avec moi ?
Avec grand plaisir, très chère.
Tu as déjà sorti tes sabres
de leur fourreau ?
Ils geignent,
quand ils ont soif de sang.
Ce doit être ici.
Vraiment, j'ai galéré !
Je me suis tapé tous les escaliers.
Robin, réponds-moi !
Robin !
C'est moi !
Robin ?
T'es où ?
C'est pas vrai,
ils sont vraiment partis, alors ?
Ce gars au pigeon...
Ah, mais j'y pense.
Comme je sais où ils se rendent...
J'ai qu'à atteindre
la Porte de la Justice aussi !
Tu as la clé des menottes de Robin ?
Tu me la files avant que je te broie ?
Et puis quoi, encore ?
Je suis resté sur ma faim,
lors du combat à la Galley-La.
J'avais envie de voir
ton vrai potentiel.
Je ne pensais pas vous revoir ici,
toi et tes amis pirates.
Je suis bien plus fort maintenant.
Prends garde à toi.
Oui, je vois ça,
tu as l'air sacrément remonté.
On dirait une bête démoniaque.
Je ne doute pas de ta force.
Néanmoins,
sache que je suis
le meilleur sabreur du CP9.
Ne me sous-estime pas.
Deux lames ?
Pied-ouragan.
Désolé de te décevoir,
c'est plutôt quatre lames.
Ça me va.
Chacun de tes membres est une arme.
72...
Pied-ouragan...
- Klesha Slash !
- Tonnerre Blanc.
Incision.
Alors là, je m'éclate.
Je suis pas là pour m'éclater,
j'ai pas le temps.
T'attends quoi pour me vaincre, alors ?
Pied-ouragan...
Tumulte !
Il aligne les attaques sans effort.
Je rêve, ou tu me sous-estimes ?
Je le savais, tu es fort.
Puisque tu es pressé,
je vais te montrer...
ma nouvelle puissance.
Mazette, quelle pièce !
C'est quand même pousser
la passion du jardinage un peu loin.
On n'est même pas dehors.
Bref, peu importe,
je dois récupérer la clé.
Cette clé...
Je la prends, ni vu, ni connu.
Je m'enfuis, ni vu, ni connu.
Je peux gagner, sans risquer ma peau.
Parfait.
Je suis le Roi de la chance, après tout.
J'y suis presque...
Oui, presque.
Encore un peu et c'est bon.
Qu'est ce qu'il fabrique là,
ce poulet ?
La poisse.
Qu'est-ce que fiche ici
le plus bruyant des volatiles ?
Non !
S'il chante, je suis mort !
Le type se réveillera et me tuera !
C'est quoi, ce regard ?
Tu vas chanter ?
C'est ça, hein ? Chut !
Chut !
Petit poulet...
Non, grand coq !
Je t'en prie, ne chante pas,
ne chante surtout pas !
Stop !
Cui !
C'est pas un cri de poulet, ça !
Tiens, t'es là, le pirate ?
Saleté de poulet...
Bon, on se frite ?
Il est balèze...
Ah ! C'est toi ?
T'es le loustic
qui a dégommé le drapeau.
ALCOOL
Je dois admettre
que tu te débrouilles, au tir.
À peine réveillé, il tape super dur.
Désolé
pour ce petit coup de poing minable.
Ça t'a fait mal ?
Mais rassure-toi.
En dépit des apparences,
je ne joue pas avec mes proies.
Un Fruit du Démon !
Le Fruit du Canidé, version loup.
Je vais t'arracher la gorge
et ce sera réglé.
Je veux juste te tuer,
pas besoin de te torturer.
T'es d'accord, non ?
Un loup...
Et merde !
Quoi, tu veux te battre ?
T'as pas l'air bien fort.
Je ne recule jamais devant un défi !
Alors boucle-la !
Je suis venu sauver Robin.
Le plafond ?
Il s'effondre !
Zut !
Je voulais la forme hybride,
pas la transformation complète !
Une girafe qui parle
et qui tombe du plafond ?
Kaku !
Il est trop classe, ton pouvoir !
Un loup ?
Je suis au zoo, ou quoi ?
Le Fruit du Bovin, version girafe !
T'as vraiment pas de bol,
homme-girafe pour la vie !
C'est très bien, les girafes !
Je te l'ai dit,
j'aime beaucoup ce pouvoir.
Le type au pigeon
se transformait en léopard.
Et ces deux-là ont aussi le pouvoir
de métamorphose animale.
Ils sont tous comme ça, dans le CP9 ?
Ils ont tous les deux mangé
des Fruits de type Zoan ?
Un loup et une girafe...
Je suis vraiment mal tombé.
Mais à toute chose malheur est bon,
Zoro a débarqué avec eux.
On va faire style deux contre deux,
et je vais le laisser tout régler.
C'est quoi, ça ?
On dirait un coffre-fort, grand ouvert.
Minute ! Et si ces drôles de menottes...
- Arrête de te moquer de moi !
- Hé ! La girafe.
Tu vas rester planté là longtemps ?
Je croyais t'avoir dit
que j'étais pressé.
Ça te va, cette forme, pour mourir ?
Sombre crétin.
Tu ignores la force dévastatrice
d'une girafe.
Transformation : forme hybride.
Je vais te montrer
ma toute nouvelle puissance.
Comme t'es ridicule !
Quoi ?
Que viens-tu de dire ?
Zut, ça m'a échappé !
J'ai pas réfléchi,
sous le choc, c'est sorti tout seul.
Du calme,
ou mes attaques en pâtiront.
Arrête de rire comme un bossu, Jabura !
Oups, désolé...
C'est quand même drôle.
Pourquoi il est tout carré ?
Hein ?
Elles sortent d'où, ces menottes ?
Enfer et damnation !
La bourde !
Pardon, brave Zoro.
Hé ! Tu joues à quoi ?
Je pense que ces menottes
sont en granit marin,
comme celles de Robin.
Ils ont tous deux
mangé des Fruits du Démon.
Je pensais les affaiblir
avec ces menottes.
Pourquoi tu m'as menotté, moi,
grosse buse ?
Eh... Eh bien...
La tronche de la girafe est trop drôle,
j'ai raté mon tir.
Une girafe carrée,
on n'a jamais vu ça.
Il n'a pas tort.
Ils se paient tous ma tête, ma parole !
Vous allez goûter à la vraie puissance
d'un Fruit du Démon.
Pied-ouragan.
Oh, purée ! Ça va faire mal !
Section Circulaire !
C'est pas bon.
À terre, Usopp !
Je vois.
Sa taille
accroît la portée des attaques.
En utilisant son grand corps
et la force centrifuge,
il améliore le tranchant
de ses attaques cinglantes.
Eh ben ?
Ça n'a rien fait du tout, son attaque.
Regarde le plafond.
Hein ?
Il a quoi, le plafond ?
Tiens ?
On voit le ciel.
Bah, comment ça se fait ?
Je rêve ! Tu veux dire
qu'il a découpé la Tour judiciaire ?
Il est dangereux, ce type !
C'est pas glorieux.
T'es incapable de garder ton calme
en plein combat.
Je t'ai pas sonné.
J'aime bien être une girafe.
J'adore les girafes.
Ouais, on l'aura compris.
Tes attaques sont peut-être
acérées au possible,
mais c'est pas ça
qui va me faire peur.
Aïe, ouille ! Tu me fais mal !
Arrête, Zoro !
Pourquoi tu me fais mal ?
T'as pas besoin de me traîner comme ça !
Minute...
"Me traîner" ?
- Attends, tu me fais quoi, là ?
- C'est pas ma faute !
C'est parce que tu t'es rué sur moi !
C'était pour te sauver,
tu restais planté comme un piquet !
Secoue-toi, vire ces menottes.
- J'ai pas les clés !
- De quoi ?
Ils jouent à quoi, ces mariolles ?
J'en sais fichtre rien.
Pour faire simple,
on se retrouve dans la même situation
que Robin.
Donc, la clé...
Un des membres du CP9 doit l'avoir.
On doit les vaincre.
C'est une blague ?
Je peux pas me battre comme ça !
Zut, nos proies sont attachées.
Écoute, Jabura.
Je m'occupe d'eux,
contente-toi de regarder bien sagement.
Je rêve ?
Tu veux me voler ma proie, ou quoi ?
Tu proposes quoi ?
On se bat ensemble, main dans la main ?
- Plutôt crever.
- Je te retourne le compliment.
- Hé ! Les brêles !
- Quoi ?
C'est quoi, le numéro ?
Le numéro ?
Pour savoir quelle clé correspond
à quelle paire de menottes,
elles sont toutes numérotées.
Si par chance,
on a la clé de vos menottes,
on vous libérera illico.
Ah ? Vraiment ?
Voyons, le numéro...
Trouvé !
Menottes n° 2, délivrez-nous !
Loupé.
C'est pas ma clé non plus. Dommage.
C'était bien la peine
de nous donner de faux espoirs.
Misère.
C'est donc un des trois autres
qui possède la bonne clé ?
Tant pis.
Le premier qui les crève a gagné.
Oui, je ne vois pas d'autre solution.
J'hallucine !
C'est quoi, cet escalier ?
Il est tout cassé et découpé.
Je m'en doutais.
Le choc de tout à l'heure
n'était pas accidentel.
Je me demande
si le bâtiment va tenir.
Hé ! Tout va bien ?
Non !
Mais c'est Zoro ! Et Sniperking !
Ohé ! Chopper !
Quoi ? Ils agitent les mains ?
Ils ont l'air de bien s'amuser.
Coucou !
Grosse andouille,
tu vois pas qu'on est menottés ?
Trouve-nous la clé n° 2 !
La clé ?
Ben, ça alors !
J'étais sûr qu'il y aurait un pont
ou un truc du genre.
Les tourbillons sont énormes.
Je vois bien la Porte,
mais puis-je l'atteindre en barque ?
En tout cas, j'ai pas le temps.
Je dois tenter un truc.
C'est parti !
Je vois.
Les clés et les menottes
sont numérotées.
Vraiment ? Mais dans ce cas,
je peux me battre contre eux.
Dis pas n'importe quoi, ils sont deux.
Et s'ils te battent, ils nous tueront
sans qu'on puisse se défendre.
Je t'en prie,
tu es notre seul espoir !
Votre espoir ?
Vous m'aurez pas en me flattant, idiots.
Sanji, Nami ou Franky...
Si l'un d'eux trouve la clé n° 2,
apporte-la-nous immédiatement !
On compte sur toi !
Qui sera le premier à obtenir une clé ?
Sanji, sûrement.
Je dois trouver Sanji.
Je suis leur seul espoir !
Et voilà !
Je te tiens maintenant !
Lâchez-moi !
Yoyoi !
Meurs !
Je n'ai aucune chance, face à lui.
Franky...
- Metalium.
- Boxing !
Incision !
Tes poings font un mal de chien.
T'es pas un humain ordinaire.
Tu peux durcir ton corps
pour qu'il soit presque comme du métal.
Mais mes poings, eux,
sont vraiment en acier.
Da... Damnation !
C'est pas le moment de prendre un thé !
C'est de la magie...
Vous m'avez envoûté !
J'ai failli me laisser engloutir
par la déferlante du piège de l'amour !
C'est votre troisième tasse.
Silence, sorcière !
Votre piège ne prend plus !
Le CP9 a horriblement maltraité Robin,
à bord du Train des Mers.
Je n'oublierai jamais.
Donnez-moi la clé.
Dommage.
Vous me semblez très pressé.
Je vous en prie,
libre à vous de récupérer la clé.
Où est-elle ?
Mystère.
Elle est quelque part sur moi,
mais où, exactement ?
Une fouille au corps ?
Avec joie !
Ça commence mal.
Je suis vraiment un gros débile.
En ce qui concerne Nico Robin,
chacun de ses pas la rapproche
un peu plus de la Porte de la Justice.
Autant dire que chaque pas
la rapproche de l'enfer.
Je suis au courant, merci.
Mais c'est vrai,
la vie de Robin est en jeu.
Femme ou non, si on me gêne,
je ne prends pas de gants.
Donnez-moi cette clé
avant que je vous fasse mal.
Vous n'obtiendrez pas la clé
avec de simples menaces.
Et si vous vous comportiez
comme si j'étais un homme ?
Dans ce monde cruel,
la galanterie n'a pas sa place.
Comme on a l'ordre de vous massacrer,
je n'ai qu'un seul objectif : vous tuer.
Ça ne va pas être possible.
Mon objectif à moi,
c'est la clé des menottes de Robin.
J'en déduis que la pause thé
est terminée.
Incision !
C'est vrai, votre force est surhumaine.
Un coup pour moi.
Saleté... Quel coup bas.
C'est plutôt ça, le coup pour vous.
Sale morveuse.
Pas de Lune.
Il est rapide.
Je viens de vous broyer.
Admettez votre défaite.
Allez.
- Où est la...
- Index Gun.
Pied-ouragan !
Vous êtes d'un barbant...
Pour un pirate,
je vous trouve bien lâche.
Hé ! Bouclez-la !
Filez-moi la clé !
J'en ai ma claque,
de vos menaces en l'air.
Et si on s'amusait un peu ?
Mais si vous ne vous défendez pas,
vous mourrez.
Il ne me suit pas ?
Tant mieux.
S'il m'avait attrapée,
c'en était fini de moi.
Je dois en profiter pour m'enfuir.
Résurrection !
Yoyoi, yoi, yoi, yoyoi !
Zut...
Ma foi,
que vais-je faire de toi ?
T'embrocher ?
Ou t'étrangler ?
La bise glaciale d'hiver
souffle sur ta vie.
Tu auras vainement attendu
les bourgeons du printemps,
il est temps d'accepter la mort.
Je t'accorde néanmoins
le droit d'éparpiller les pétales
rouge carmin de la fleur de ta vie.
Je vais la faire éclore pour toi,
à la fois par devoir
et par compassion humaine.
Yo...
Et si, à ton arrivée dans l'au-delà,
tu devais croiser ma mère disparue,
j'aimerais
que tu lui transmettes un message.
Dis-lui que son tendre rejeton
se porte comme un charme.
Maintenant, tu dois mourir !
C'est ainsi.
Non !
Rhapsodie Printanière !
Sabot d'acier...
Roséo !
Nami, tout va bien ?
Chopper...
Merci, tu m'as sauvée.
C'était quoi, ce truc ?
Un Fruit du Démon ?
J'en sais rien, ses cheveux
ressemblent à de vrais tentacules.
Je n'ai rien pu faire.
Enfin bon,
c'est pas le moment de bavasser.
On doit s'enfuir d'ici.
Pourquoi ? On doit le vaincre
et prendre sa clé...
Je l'ai.
J'ai subtilisé sa clé
mais je n'ai pas pu m'enfuir.
Et les autres ? Tu sais ?
Dis-moi, Nami,
c'est quoi le numéro ?
Le numéro ? Clé n° 3.
- Raté.
- C'est quoi, ce numéro ?
Un truc est tombé !
C'est...
- un mannequin ?
- Non.
C'est Sanji.
Pourquoi il est dans cet état ?
Sanji ! Il s'est passé quoi ?
Pourquoi t'es comme ça ?
Ça va, Sanji ?
Sanji !
Désolé, j'ai perdu.
J'ai pas pu récupérer la clé.
Ne bouge pas, je vais t'administrer
les soins d'urgence.
J'y crois pas.
Sanji a été vaincu ?
Sanji.
Tu ne pouvais vraiment pas gagner ?
Tu t'es battu sérieusement ?
Tu t'es battu contre elle ?
Tu perds tes moyens, avec les filles.
Je suis désolé, pour la clé.
Je te parle pas de ça,
mais de ton fichu code de la galanterie
qui va finir par te coûter la vie !
T'as vu où ça te mène,
et tu t'obstines ?
Et si tu y laisses ta peau ?
Je n'ai pas...
spécialement envie de mourir.
C'est juste qu'on m'a appris
qu'il ne faut jamais frapper une femme.
Voilà pourquoi...
Je préfère crever
que latter une femme.
Cornichon.
Triple buse.
Hé ! Le frappe pas, Nami !
Même si c'est aussi contraire
à ton code,
tâche de t'enfuir dorénavant.
Si c'est pour mourir en vain,
ça ne vaut pas le coup.
Laisse-moi cette fille,
je me charge d'elle.
À propos...
Ta galanterie,
je commence à l'apprécier.
Hein ? T'as dit quoi ?
Tu commences à m'apprécier ?
Elle n'a pas dit ça.
Je ne suis pas une gentille fille.
Moi non plus.
On va bien s'entendre.
Yoyoi !
Halte-là !
L'homme pieuvre.
Tu ne crois...
Tu ne crois quand même pas
que je vais te laisser t'échapper ?
Nami, occupe-toi d'elle.
Je me charge de ce type.
D'accord !
Yoi, yoi, yoyoyoi !
Tu oses me barrer la route ?
Sabot d'acier !
Cross !
Yoyo...
M'sieur pirate, tu fais quoi ?
Miaou ?
- Une, deux.
- Miaou, miaou.
- Une, deux...
- Miaou ?
Vraiment...
C'est impossible,
traverser cette mer en barque !
T'es neuneu, ou quoi ?
Miaou, miaou !
Mais, écoute !
Ils emmènent Robin
à la Porte de la Justice.
Si je me magne pas,
je pourrai plus la ramener !
Y a un bâtiment devant la Porte,
je dois pouvoir l'atteindre.
Hé ! Tu comptes faire quoi ?
Attends, m'sieur pirate !
Calme-toi !
J'ai pas le choix,
si je veux traverser.
On est venus te prévenir :
on sait comment se rendre
à la Porte de la Justice.
C'est quoi, une cave ?
C'est un passage sous-marin.
Le chemin pour la Porte de la Justice
passe sous la mer.
Ah bon ?
C'est parti !
T'es drôlement forte, mouflette.
Comment t'as trouvé ce passage ?
Ben, en fait,
le monsieur, l'ami de Lucci,
il riait très fort en descendant par là.
Donc on l'a suivi.
LE MONSIEUR EN QUESTION
Qu'ils essayent de nous rattraper,
sans connaître l'entrée ! On va rire !
Ensemble, avec Lucci et la dame brune,
ils ont passé une porte.
C'est ça, la porte ?
Elle est mastoc, cette porte en acier.
Tu sais comment elle s'ouvre ?
Le monsieur a tripoté des machins, là.
Il y a une serrure,
une clé doit actionner l'ouverture.
Mais on n'a pas la clé.
Vous deux, reculez.
Eh ben ? Tu vas faire quoi ?
Miaou ?
Je dois passer par là
pour atteindre la Porte.
Gear Third !
C'est ouvert.
Bon, j'y vais.
Pourquoi il a rapetissé ?
Il est marrant, le m'sieur pirate !
Miaou, miaou.
J'ai cru entendre un énorme bruit...
J'ai rêvé ?
Je ne suis pas fou, pourtant.
C'était le bruit d'un pirate
détruisant la porte du tunnel.
Hein ? Et puis quoi encore ?
La porte est en acier trempé.
Et puis, c'est impossible
qu'ils aient pu trouver l'entrée !
Pourtant, c'est sûrement le cas.
Une enfant et un animal nous suivaient.
Hein ?
Tu le savais,
et tu les as pas supprimés ?
Vous ne m'en aviez pas...
donné l'ordre.
Quoi ?
Mais t'es pas fini, ou quoi ?
Tu peux pas décider tout seul ?
T'imagines pas les conséquences ?
Je rêve...
Donc on a un pirate à nos trousses ?
Oups là !
Me revoilà normal !
Patience, Robin !
Enfoiré au pigeon...
Je vais t'éclater, tu vas voir !
Quand il s'agit de fuir,
t'es rapide.
Chapapa, je ne vais pas attendre
et encaisser bien sagement
les coups de poing dont tu es si fier.
Franky Triangle Jacker !
Chapapa,
ce n'est pas avec tes rouflaquettes...
que tu m'auras !
Je te tiens !
Weapons Left !
Zut, je suis bientôt à sec, on dirait.
Vite, aux cuisines.
Attends, l'affreux.
Saleté, t'as évité mon attaque ?
T'es doué pour l'esquive, le froussard.
Chapa...
T'as dit quoi, là ?
Un problème, grosse poule mouillée ?
Tu vas arrêter de fuir ?
Pourriture...
Tu m'as mis en rogne, en disant ça.
Tu vas goûter à mon poing meurtrier.
C'est un gros marron,
décoché à la vitesse d'un Index Gun.
Dugong !
Il était bien mou, ton gros marron.
Strong...
- Metalium !
- Hammer !
Tu tapes vraiment
comme une fillette.
Dugong !
Tes coups de poing sont mollassons.
Non, ce sont les tiens
qui manquent de punch.
T'as le coup de poing tout flasque.
Et toi, t'es mou du slip.
"Slip" ?
- C'est en dessous de la ceinture, ça !
- C'est toi, le slip !
- Sale brassière !
- Chapapapapa !
- Dégage, enflure.
- La ferme, face de portefeuille !
Banco, je suis dans les cuisines.
Il y a bien un frigo !
En plus, il est énorme.
Ce type...
Il a mangé le Fruit du Gorille ?
Bon sang...
Les trois minutes sont déjà écoulées ?
J'ai pris ma Rumble Ball trop tôt.
Comment je fais ?
Je vais te donner le coup de grâce
qui mettra un terme
à ton existence terrestre.
Yoyoi !
- Saleté !
- Yoyo ?
Super, ça ferme à clé.
Chapa ! Kumadori !
Ouais, je l'ai emprisonné !
- Raclure...
- Hé ! Minute, le gorille !
J'ai besoin d'un truc dans le frigo.
- Le type du CP9 et le voyou !
- J'ai un nom et je suis de ton côté !
- "Le gorille" ?
- T'es lent !
Écoute-moi bien, je suis comme Luffy.
Je ne t'ai pas pardonné.
Si Usopp a dû quitter l'équipage...
C'est ta faute, à l'origine !
Rends-nous Usopp !
Je te signale
qu'il est déjà revenu parmi vous.
C'est pas le sujet !
Tu ne veux pas sauver Nico Robin ?
Si, je veux la sauver.
Robin !
Alors, chope trois bouteilles de cola
dans le frigo et file-les-moi.
Avec du cola, je casse tout.
Je vais plier la baudruche
en deux secondes
et on pourra récupérer la clé.
Quel idiot serait plus fort
avec du cola ?
Moi, et je te permets pas !
Dites, vous deux.
C'est fini, votre numéro de comiques ?
Et toi,
tu fais une pause-café en plein combat.
Petit mal élevé.
Arcane des Dugongs.
Martèlement de la chouette !
Chapapapapapapa !
Beans Left !
C'était quoi, ça ?
C'est terrible !
C'est vrai, il est de notre côté.
Je dois l'aider.
Si je fais vite,
l'autre n'aura pas le temps de sortir.
- Go !
- Yoyoi ?
La porte vient de s'ouvrir ?
Nickel. Franky !
Tu me sauves !
Un bon coup de frais !
Quoi ?
Il est super frais,
goûte mon coup de poing aux légumes !
Dugong.
C'est du jus de légumes !
Je m'en tape, de manger équilibré !
Donne-moi du cola !
Je croyais qu'il avait soif.
Yoyoi ?
La porte...
- Attrape !
- Merci bien.
Ouais, ça fait du bien par où ça passe.
Boudiou.
Hop là.
Ça donne du courage,
pour travailler aux champs.
T'énerve pas,
faut point se battre, mon gars.
Prends donc une lampée de thé.
Une bonne tasse de thé,
ça ne fait rien du tout !
T'es demeuré, ou quoi ?
Il est drôlement rigolo, lui.
Hé ! Je le vois à ta tronche, tu comptes
t'amuser en testant d'autres boissons !
C'est ta dernière chance, le cerf !
- C'est pas un caprice ?
- Non, seul le cola marche !
C'est du cola !
Cette fois, c'est bien du cola !
Merci !
Pied-ouragan !
Franky !
Super !
Chapapa. Eh bien, quoi ?
Tu as bu du cola,
et alors, ça change quoi ?
Mets-toi en garde.
Chapa ? Pauvre andouille.
Tu vas encore me donner
un de tes coups faiblards ?
Strong...
Hammer !
Trop fort !
Faut m'excuser.
Jusqu'à il y a encore quelques instants,
je tapais vraiment trop mou.
J'y pense, Franky,
il faut que je te dise quelque chose.
Zoro et Sniperking sont enchaînés
avec des menottes en granit marin.
Hein ?
Mais alors,
tant qu'ils n'ont pas la clé n° 2,
- ils ne peuvent rien faire ?
- Oui. C'est ça.
Eh ben, c'est du joli.
Enfin bon, j'ai bien pigé la situation.
Chapa !
Ça y est, je suis vraiment en pétard.
Chapapa !
Celui-là, c'est un coriace.
Il s'est relevé.
Reste ici et regarde.
Franky...
Destroyer Canon !
Aïe ! Je hais cette attaque.
Se déboîter les épaules, ça fait mal.
Quoi ?
N'utilise pas cette attaque, alors !
Chapapa, sombre abruti.
Je maîtrise les six pouvoirs.
C'est pas un tir de canon
qui m'atteindra.
Tu auras beau essayer de t'enfuir,
le Franky Destroyer Canon
est implacable.
Tu ne pourras jamais lui échapper.
Car vois-tu, ce canon
tire des missiles poursuiveurs.
"Des missiles poursuiveurs" ?
Il parle de missiles à tête chercheuse,
poursuivant l'ennemi automatiquement ?
J'ignorais l'existence
d'une telle technologie.
Mais qui est cet homme ?
Pas si vite !
C'est toi qui poursuis l'ennemi ?
Saleté, reviens ici !
Il me force à entrer dans son jeu,
ce gredin !
Il a encore disparu.
T'es où ?
Ne te fatigue pas à me chercher.
Je suis un virtuose de l'Incision,
l'un des six pouvoirs.
Il est impossible
de suivre mes déplacements à l'œil nu.
De plus, je me bats sans un bruit,
telle la chouette qui poursuit sa proie.
Je mène toujours mes exécutions à bien,
ça ne fait pas un pli.
Une chouette ?
Il se planquait ici.
Tu l'as pas vue venir, celle-là,
mon gros.
Bande de petits effrontés.
On ne m'a jamais manqué de respect
à ce point !
J'appartiens au CP9, je vous signale !
Incision !
Metalium Boulet !
Attention !
Bon sang,
c'est la mer, en dessous.
Franky !
Catastrophe !
Si le courant l'emporte...
il tombera dans le gouffre !
Dans l'eau, je suis impuissant.
Franky, accroche-toi !
Chapapa, même si la cascade m'entraîne,
je m'en sortirai grâce au Pas de Lune.
Ça craint...
Je peux pas résister.
Le courant est bien trop fort.
Je vais manquer d'air.
Je dois remonter !
Chapapa, coule donc !
Yoyoi !
Cette voix...
Il a réussi à ouvrir le frigo ?
J'ai...
J'ai bien... J'ai bien...
J'ai vraiment bien...
J'ai vraiment très bien...
mangé.
Bon sang, ce qu'il a grossi !
T'as boulotté tout le contenu du frigo,
ou quoi ?
J'ai pas envie de crever
noyé ici, moi !
Je suis en haut des chutes !
Je vais y rester ! Je vais tomber !
Franky Butterfly !
Chapapa,
tu ne t'en tireras pas comme ça.
Pas de Lune !
Dugong !
Sale baudruche !
Tu vas voir !
Chapa !
Weapons Left !
Pliage.
Slime !
Chapapa.
Bordel...
C'est quoi, ce truc ?
Dommage pour toi !
Ça sent vraiment le roussi pour moi.
Je dois rejoindre le rivage.
Canon Cola 1.0 !
Coup de Cul !
Chapapa.
T'as pas compris ?
La force seule
ne peut rien contre les six pouvoirs.
- Strong Hammer !
- Pliage.
Tu vas tomber, oui ou zut ?
Strong Right !
Allez, viens !
Chapa ?
Lâche-moi !
Je peux pas remonter deux personnes
avec des Pas de Lune d'un seul pied.
On va tomber !
Ouais, on dirait bien.
Je te conseille donc de nous ramener
au rivage avant qu'on tombe.
Ou alors,
tu veux essayer de te battre ici,
en supportant ton poids et le mien ?
Tu signerais ton arrêt de mort.
Remarque, ça me condamnerait aussi.
Tu saisis ?
Nos destins sont liés, dorénavant.
Allez, ramène-nous au rivage.
Oui, parfait !
T'es un brave petit.
Regagnons ensemble
le plancher des vaches.
Chapapa.
Je te préviens, dès qu'on atterrit,
je te règle ton compte.
Ah, tu crois ça ?
Chapapapapapa.
Oui, et laisse-moi t'avertir
que je viens de trouver
le moyen de t'achever en un seul coup.
Pareil pour moi, grosse chouette.
Chapa...
Bon, tu comptes faire quoi ?
Grouille-toi et dépose-nous à terre,
que je puisse te mettre k.-o. !
J'ai pas d'ordres à recevoir de toi,
je vais te faire ravaler tes paroles !
Gyroscope Metalium Boulet !
Je vais utiliser cet élan
pour t'écraser sur la Tour.
Effectivement, si tu fais ça,
je vais finir en bouillie.
Franky Centaure !
- Chapa ?
- Je t'ai coincé les pieds.
T'es incapable d'aller où tu veux,
maintenant.
Et alors ?
C'est pas en me bloquant les jambes
que tu stopperas mon élan.
Tu vas voir, mon gros.
Canon Cola 0.2, 70mm.
Mini Coup de Vent !
Il a brisé mon élan !
Bon sang de bonsoir,
ma rotation est interrompue !
T'inquiète !
On est au-dessus de la terre ferme.
Maintenant, avale ça.
Calibre 70,
Cola 1.5, puissance maximale.
Coup de...
Tu prépares quoi, saleté ?
Tu vas te tenir tranquille,
affreux jojo ?
- Coup de...
- Chapa !
Vent !
Super !
Elle arrive, cette clé ?
Brave Zoro, je suis épuisé,
tu dois absolument me porter.
Tu peux te brosser !
Pied-ouragan.
Index Gun !
Ça va pas, la tête ?
Dis donc, toi !
Tu me visais, en faisant semblant
de t'en prendre à eux !
N'importe quoi.
Mais si tu veux régler ça, allons-y.
Avec toi dans mes pattes,
je n'arrive à rien, de toute façon.
De quoi ?
Parle pour toi, l'herbivore !
Je te signale
que je préfère la viande aux légumes.
On se fait un chifoumi, Sniperking.
- Hein ?
- Le problème, ce sont ces menottes.
Mais on peut s'en débarrasser.
Hein ? En jouant au chifoumi ?
Celui qui perd,
on lui tranche la main.
Balance pas de telles horreurs
avec cet air sérieux !
Attends, laisse-moi finir.
Une fois libéré des menottes,
le perdant récupère sa main
et va vite trouver Chopper.
Pour qu'il recouse la main au moignon.
Je suis pas une peluche !
Arrête tes délires !
J'ai une autre idée.
Ah, non ! Je veux pas savoir !
C'est...
Schling !
Tu as compris, Sniperking ?
Surtout, garde la pose.
Tu es un sabre.
Je veux un avocat !
Je vais te coller un procès aux fesses,
tu vas voir !
Yoyoi.
Ah, yoyoi...
T'es vraiment incapable de te dominer,
j'ai jamais vu ça.
T'as grossi en une poignée de minutes.
Surtout, ne te fais pas...
de mau... de mau... de mau...
Je m'inquiète pas pour toi !
Parle normalement !
"Pas de mauvais sang", c'est ça ?
Je vais te montrer pourquoi.
Regarde.
Résurrection.
Ben quoi ?
Digestion.
Absorption.
Retour à la normale.
Ma parole, t'es pas humain !
C'était quoi, ça ?
Oh, je suis bien content
que tu me poses la question.
1 000 ans à la mer,
autant dans les montagnes,
buvant le vent et la rosée,
je me suis entraîné en menant
une vie d'ermite.
C'est... C'est...
C'est ainsi que j'ai mis au point
la voie de la Résurrection.
Nous autres, hommes,
pouvons étendre notre conscience
du bout de nos cheveux
à la pointe de nos pieds,
en passant par nos viscères
et chaque petit poil.
En prenant ainsi pleinement
conscience de notre enveloppe charnelle,
nous pouvons contrôler
la moindre parcelle de notre corps.
Étendre sa conscience
jusqu'au bout de ses cheveux ?
J'ai lu un livre
qui parlait de cette aptitude.
On appelle ça le biofeedback,
je crois.
C'est pour ça que tes cheveux bougent
comme des tentacules de pieuvre ?
Yoyoyoi !
Tu me traites de pieuvre ?
Petit insolent.
Je suis la vaillance même.
Quitte à me comparer à un animal,
je préfère...
je préfère que ce soit au lion.
Lion ou pieuvre, quelle différence ?
Résurrection.
Ligotage capillaire.
Yoyoi.
Sapristi !
Si je me laisse attraper, c'est fini.
Incision !
Où est-il ?
Index Gun...
Billard.
Dire que son bâton
n'est même pas pointu.
Billard ! Billard ! Billard !
Heavy Gong !
Metalium.
Yoi.
Ouille, ouille, ouille.
Un problème ?
Misère...
Je dois utiliser un Arm Point
ou un Horn Point pour l'ébranler.
Seulement...
Les Rumble Balls sont un poison.
Une toutes les six heures,
c'est le maximum.
Si je dépasse ça,
je mets mon corps à rude épreuve.
En plus de ça,
les mutations de la deuxième Ball
sont difficiles à gérer.
Avec trois Ball,
je perds connaissance,
ce qui empêche tout combat.
Que faire ?
Une deuxième Ball
pourrait me rendre plus fort.
Tu vas terminer ta vie
en brochette grillée à point.
Kebab-attaque.
Je perds du temps, là.
Rumble !
Je risque gros,
mais ça peut marcher.
- Yoyoi.
- Je joue mon va-tout.
Je dois régler ça
en moins de trois minutes.
Prends ça !
Horn Point !
Yoyoi !
C'est pas la bonne !
Ouille !
Kebab !
Jumping Point !
Zut !
Yoyoi !
Ah, yoyoi !
C'était couru d'avance,
je peux rien contrôler. Bon sang !
Si je pouvais sortir un Arm Point,
je lui décocherais
un Sabot d'acier bien senti.
Cette pièce est en flammes,
c'est dangereux, ici.
Je peux pas le laisser me retenir ici,
il n'a même pas de clé, en plus.
Je dois vite trouver la clé n° 2.
Il faut libérer Zoro et Sniperking.
Sinon, on ne pourra pas sauver Robin.
Mais c'est qu'il est coriace,
l'animal !
Résurrection.
Ses mèches de cheveux forment
des mains ?
Je dois lutter !
Je n'ai pas le droit de perdre ici.
Je suis leur espoir !
Index Gun du Lion !
Yoyoi.
Ne t'attends pas à trouver
la moindre trace de pitié
sous les crocs du lion.
Aucune chance !
J'ai mal...
Avec cette deuxième Rumble Ball,
je joue à la roulette.
En tout, il y a sept transformations.
La probabilité que j'ai
de réussir à sortir un Arm Point
est d'une sur sept.
Et dans ce cas, je pourrais le broyer
avec mon attaque ultime.
C'est ma seule chance !
Arm Point !
Kebab-attaque !
Pour mes amis... Arm Point !
Yoyoi !
Arm Point !
Encore raté.
Bon sang,
pourquoi ça ne sort pas ?
Je suis à bout de forces,
je dois réussir un Arm Point.
Yoyoi !
Ça y est !
Quand est-ce arrivé ?
Fais tes prières.
Il faut que ça marche.
Je vais tout miser sur cette attaque.
Sabot d'acier...
Index Gun du Lion !
Je ne dois pas reculer,
c'est ma dernière chance.
Sabot d'acier !
Metalium Diamant.
Roséo Metel !
Tombe !
Cette attaque...
C'est la plus puissante dont je dispose.
C'est... admirable...
Quelle splendide...
tempête de pétales...
de fleurs de cerisiers.
Mais je...
Mais je commence...
J'ai réussi ?
Je commence à en avoir ma claque,
de ces âneries !
Sois foudroyé,
c'est la volonté du lion tout-puissant !
Yoyoyoyoi !
Pied-ouragan, Lotus !
C'est fichu.
Je n'ai plus la force de riposter.
Chopper...
Chopper, qu'as-tu fait ?
Je ne me souviens de rien.
Que tu te souviennes ou non,
ça ne change rien.
C'est une chance
que personne n'ait été tué.
Tu ronfles,
mais tout le royaume est en ébullition
suite à ce qui s'est passé l'autre nuit.
Comment va-t-on régler ça,
à ton avis ?
J'ai fait
des choses vraiment horribles ?
Tu as rasé un village entier.
Tu es comme ton père,
tu as le virus des expériences.
Mais tu dois tout envisager,
même l'improbable,
avant de te lancer.
"Envisager même l'improbable" ?
Je sais bien
que tu n'as pas fait ça pour t'amuser.
Mais c'est justement pour ça
que tu dois absolument
être prudent dans tes expériences.
Vraiment,
tu auras tout hérité du vieux charlatan,
même son horrible tendance
à enquiquiner le monde à tout-va.
Le monde est pourtant
suffisamment compliqué comme ça.
Pardon, Doctorine.
Je ne recommencerai pas.
Je ne ferai plus jamais ça.
Je t'en prie, ne m'abandonne pas.
Petit corniaud.
Dépêche-toi de guérir.
Tu peux pas faire les courses,
dans ton état.
Résurrection.
Ligotage capillaire.
Ne pleure pas.
Ne pleure pas ! Si tu pleures,
tu n'es pas digne d'être un homme.
Il va me tuer.
Ceci n'est pas un crépuscule
dans un village montagnard,
bercé par le chant des cigales.
Mais le crépuscule de ta vie,
car tu sais bien
que tu vas prendre un aller simple
pour la fournaise de l'enfer.
En guise d'offrande,
pour te souhaiter un bon voyage,
je vais t'offrir
un rameau de saule incarnat.
Accepte ce présent,
ne fais pas le difficile.
Les feuilles seront d'un rouge éclatant.
Le Chant des saules pleureurs !
Je vais mourir.
Robin...
C'est vrai, je dois m'accrocher.
Il s'est libéré du Ligotage ?
Rumble...
Quitte à mourir,
autant tenter le tout pour le tout.
J'espère simplement
que personne n'entrera dans cette pièce.
J'ai utilisé trois Rumble Balls,
et j'ai perdu connaissance,
que s'est-il passé ensuite ?
Tu as perdu le contrôle des pouvoirs
de ton Fruit du Démon.
Tu ne dois sous aucun prétexte
réitérer cette expérience.
Tu ne reconnais plus personne
et ton corps ne supporte pas
une telle surcharge de puissance.
Quand tu prends trois Rumble Balls...
tu deviens un monstre.
Bon sang.
Je suis pourtant super cette semaine,
je ne pensais pas en baver autant.
Enfin bon...
J'ai récupéré la clé.
C'est la clé n° 4.
Le sabreur et Dupif
ont besoin de la clé n° 2.
La baudruche avait la n° 4.
Le chevelu, la n° 3.
Donc il ne reste qu'elle.
C'est la secrétaire qui a la clé n° 2.
Il faut se grouiller.
Je vais les aider.
Je croyais que vous étiez tous pressés.
Vous n'êtes pas censés
être impitoyables ?
J'aurais sûrement mal compris.
Tu te moques de moi ?
Je ne te permets pas !
Venez vous battre, alors.
Je ne vois pas
pourquoi vous attendez tant.
Je vous signale
que le combat a commencé.
Tu as mangé un Fruit du Démon
et tu oses prendre un bain
en présence d'un ennemi, quel culot.
À moitié immergée dans l'eau,
tu dois être très affaiblie.
C'est à dire ? Vous sous-entendez
que je suis sans défense ?
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Après tout,
vous n'avez plus de force non plus.
Excusez-moi un instant.
Tu m'as fait quoi ?
Découvrir les pouvoirs d'un Fruit,
c'est justement
ce qui donne du piment au combat, non ?
Il n'y a pas de doute, c'est bien elle
qui a mis Sanji dans cet état.
Je dois faire attention
ou je ne m'en tirerai pas mieux que lui.
Mes forces reviennent, peu à peu.
Je vais lui montrer
ce que le Perfect Clima Tact peut faire.
Elle se trompe, si elle croit
que je suis juste une jolie pépée.
Je peux bouger mes jambes.
J'arrive.
Thunder Charge !
Swing Arm !
Quelle arme remarquable.
Qu'est-ce là ?
Un nuage ?
Tu croyais que j'allais rester par terre
sans rien dire ?
Thunderbolt...
Tempo !
Voilà ce qui arrive
quand on est trop sûre de soi.
Quelle surprise !
La foudre en intérieur,
je ne m'y attendais pas.
C'était quoi, cette chose
qui t'a protégée de la foudre ?
Elle a fondu en moussant.
Si vous ne résolvez pas cette énigme,
vous ne pourrez jamais gagner.
Arriverez-vous à percer le mystère ?
On aurait dit un savon
qui fondait en moussant.
Tu as mangé le Fruit des Bulles.
Tu es une femme-savon ?
Vous avez découvert mon pouvoir,
mais ce n'est pas pour autant
que la victoire vous est assurée,
petite insolente.
J'ai mis en plein dans le mille.
Je l'ai vexée, on dirait.
Bien vu, je suis la propreté incarnée.
J'ai mangé le Fruit des Bulles
et tout mon corps mousse,
je suis une femme-savon.
Fantastique, non ?
Ouah, ce qu'elle est sexy !
La secrétaire de rêve...
Minute, je suis pas un vieux cochon !
Ça ne sert à rien pour se battre, si ?
Ça n'a pas l'air très puissant.
Détrompez-vous. Car je peux manipuler
les bulles produites par mon corps.
Hein ?
Laissez-moi vous montrer.
La mousse s'envole ?
Bubble master !
Bélier savon !
Mais c'est...
Alors, c'est formidable, non ?
T'es neuneu, ou quoi ?
Ne vous fiez pas aux apparences.
Nuage-mouton.
Bulles Relaxantes !
Savez-vous pourquoi
vos forces ont disparu,
quand vous êtes entrée ?
Mais bien sûr !
Ce doit être un de ses pouvoirs.
La mousse fait ça ?
Je me souviens maintenant,
quand je suis entrée...
Le sol était couvert de mousse.
C'est pas bon !
Vous êtes longue à la détente.
Je perds toutes mes forces.
Alors, tout à l'heure, c'était bien
à cause de la mousse au sol.
Vous commencez à saisir à quel point
mon pouvoir peut être terrifiant.
Les bulles produites par mon corps
sont capables de tout lessiver.
Elles nettoient non seulement la saleté,
mais aussi la puissance et le reste.
Et vous ne devez surtout pas oublier
que je suis une tueuse
au service d'une organisation secrète.
Je peux bouger,
maintenant que les bulles ont disparu.
Cette fois, plus de pitié !
Thunderbolt !
La seule inconnue de ce combat,
c'est votre arme.
Golden Hour !
Tu me fais quoi, là ?
Je ne tiens plus debout.
Hein ?
Qu'est-il arrivé à mes jambes ?
C'est joli, non ?
Tout ce que je touche
devient merveilleusement lustré.
Je vais vous donner
une jolie peau lisse.
Pas un seul recoin de votre épiderme
ne m'échappera.
Incision !
Pied-ouragan...
Lotus !
Prends ça !
Le Chant des saules pleureurs !
Metalium !
Comme je ne sais pas trop
ce qui nous attend,
je vais refaire le plein de cola.
Je me demande bien
ce que le cerf devient.
Il se passe quoi ?
C'est quoi,
ce machin ?
Mais, c'est le mec du CP9
qui était dans le frigo.
J'hallucine, c'est ce monstre
qui l'a rossé comme ça ?
D'où il sort, lui ?
Le petit cerf avait un chapeau
un peu pareil.
Dis ! T'es quand même pas
le cerf-gorille de tout à l'heure ?
Dites, j'ai la berlue ?
Non.
C'est bien M. Kumadori.
On l'a jeté
du haut de la Tour judiciaire.
C'est incroyable !
Qui a bien pu faire ça ?
Une voix ?
Hé, dépêche-toi !
Pourquoi tu restes plantée là,
Nico Robin ?
Dis ! Tu m'écoutes, oui ?
Mlle "Ton existence est un crime".
Bon, Lucci, traîne-la !
Tire-la par les cheveux, s'il le faut !
C'est un ordre.
Avance, Nico Robin.
Je rêve.
Tu crois encore que les pirates
au chapeau de paille
vont venir te sauver ?
Pauvre cruche.
Tu mets vraiment tous tes espoirs
dans cet équipage de pirates faiblards ?
Je le savais, le bruit d'explosion,
c'était rien du tout.
Personne n'a pu nous suivre jusqu'ici.
Pendant que tu rêvasses à tes sauveurs,
on va franchir la Porte de la Justice.
PASSAGE SOUTERRAIN
(POSITION ACTUELLE)
PONT DE L'HÉSITATION
(MI-CHEMIN)
PORTE DE LA JUSTICE
(VUE DE COUPE)
Devant la Porte de la Justice
se trouve le pont de l'hésitation.
La première moitié du pont est fixe.
Une fois la Porte ouverte,
l'autre moitié du pont sort des eaux
et se met en place.
On pourra enfin franchir
la Porte de la Justice.
Quand elle se refermera sur toi,
ce sera la fin.
Tu n'auras plus jamais droit
à l'espérance.
Plus jamais.
La seule chose qui te restera,
c'est le poids de tes péchés.
Tu vas passer le reste de ta vie
à payer pour tous les crimes
que tu as commis jusqu'ici.
Tu m'entends, Nico Robin ?
Allez, on se secoue.
Amène-toi, et fissa.
Robin !
C'était quoi, ça ?
J'ai entendu un cri !
C'était quoi, ce cri ?
Chef, prenez Nico Robin avec vous
et poursuivez sans traîner.
Une porte ?
Elle n'a pas l'air
d'être en acier trempé, comme l'autre.
Tiens, c'est plus grand, ici.
Je suis où, moi ?
Je t'ai enfin trouvé,
l'enfoiré au pigeon !
Sois le bienvenu.